Durante uma missão de exploração no planeta Ondur a tropa de reconhecimento encontrou tabuletas
contendo escritos de uma antiga civilização, mas ao traduzir seu conteudo as mensagens nçao faziam sentido.
Porem um pesquisador que estudava os escritos percebeu que poderiam haver mensagens escondidas.
Como o escritos eram muitas para poder analisar melhor ele solicitou que voce criasse um programa que 
o ajudasse a encontrar a historia escondida contada pelas tabuletas.Para conseguir isso o programa precisar
ser capaz de identificar maior letra (segundo a ordem alfabetica) de cada trecho dos escritos.

Desafio: Escreva uma funcao que recebe uma string e retorna a maior letra segundo a ordem alfabetica em minusculo.
Assuma que a string não possui nenhuma letra com acento , numero ou caractere especial , apenas letras e espaços
Testes:
Entrada('Lorem ipsum dolore sec avanti')
Saida('v')
Entrada('Hello')
Saida('o')
Entrada('May the force be with you')
Saida('y')
Entrada('Its over nine thousand')
Saida('v')