A academia de oficiais da federação precisa da sua ajuda para criar um programa que automatize
os calculos das medias de alunos e turmas para melhor acompanhar os seus desempenhos.
este programa sera incorporado em seu sistema principal portanto você precisa apenas desenvolver
a função que calcula a media . No entanto a funcão deve ser capaz de funcionar 
com qualquer numero de alunos ou turmas.
Desafios :Escreva uma função que recebe um numero qualquer de numeros inteiros como argumentos
e retorne a media aritmetica entre eles.
Testes: Entrada(10,9,6,8,9,1,5,7) saida(6.875)
Entrada(2,5,7,1,-2) saida(2.65)
Entrada(10,10,10,10,9) saida(9.8)
Entrada(25,75) saida(50)